تقع على سفح جبل بعيد...
هي مدرسة داخلية كاملة للبنين.
مدرسة شيدو جاكوين الثانوية.
لقد كان هنا...
لقد كان لي لقاء من
شأنه أن يغير مصيري إلى الأبد.
ساكي جيتشي.
أو كما يناديه الجميع، جيي.
ولدت جي في الولايات المتحدة.
إنه من عائلة ثرية للغاية.
وهو مركز الحياة في شيدو.
لي...
لقد كان نقيضي تماما.
شخص من عالم مختلف تماما.
لكن...
أحبك.
تاكومي.
جيي.
هذا العام موسم الأمطار...
وصل في وقت أبكر من المعتاد.
وهذا اليوم يقترب بسرعة.
15 يونيو.
لقد تمطر مرة أخرى.
وهذا يعني أن التربية البدنية سيتم إلغاؤها، تاكومي.
ما هو الخطأ؟
- تاكومي؟
- هاه؟
ماذا جرى؟
هل أنت بخير؟
لقد كنت تتباعد كثيرًا في الآونة الأخيرة.
نعم.
أنا بخير.
شكرًا.
إله...
من فضلك أعطني الشجاعة.
الشجاعة للاعتراف بكل شيء لجي.
أعطني القوة لمواجهة أي شيء يأتي.
"مسلسل تاكومي كون -دراما-"
(الحلقة 4)
حسنًا، يا رفاق، يرجى الانضمام إلى مجموعاتكم.
وقياس البيانات للعينات التي اخترتها.
نعم سيدي.
سأحضر المواد الكيميائية للتجربة القادمة.
لا تعبث أثناء غيابي.
آه...
هذا هو مثل هذا السحب.
التجارب هي الأسوأ.
إذا كنت تعتقد أن الأمر مؤلم، فقط اجعله يفعله.
مهلا، يوشيزاوا.
أنت تقوم ببيانات مجموعتنا أيضًا.
هذا غريب.
ألم تسمعني؟
يوشيزاوا.
يوشيزاوا كون؟
فقط اتركه، ياماشيتا.
لا تبدأ معه.
ما هي مشكلتك، يوشيزاوا؟
هل تجرؤ على تجاهلي؟
أنا آسف، لا أستطيع مساعدتك.
ياماشيتا كون.
أنت تتمتع بقدر كبير من الشجاعة، يوشيزاوا.
لا تعبث معي.
اوقفها!
يجب على أحدكم الحصول على جهاز مراقبة المستوصف!
دعنا نذهب.
سيدي، إنها حالة طارئة!
يوشيزاوا.
دعونا نقدم له بعض الإسعافات الأولية في الوقت الراهن.
أتمنى أن لا يكون هناك شظايا في الجرح.
هذا سوف يلسع قليلا.
شكرا لله.
القطع ليس عميقا جدا.
يوشيزاوا، هل كنت في لجنة الصحة العام الماضي؟
لا.
لماذا تسأل؟
لأنك جيد جدًا في هذا.
عندي أخ وأخت أصغر مني في المنزل.
كلاهما شخصان صعبان للغاية.
لقد أصبحت جيدًا جدًا في الإسعافات الأولية.
أرى.
تاكاباياشي-كون، ماذا عنك؟
هل لديك أي أشقاء؟
لا.
أنا طفل وحيد.
أرى.
ربما تفكر، "هذا أمر وارد"، أليس كذلك؟
هاه؟
أنني مجرد
طفل مدلل وأناني.
هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
هناك.
تم الانتهاء من كل شيء.
عندما يعود السيد ناكاياما،
تأكد من أنه يلقي نظرة مناسبة عليك.
هل تقصد ذلك حقا؟
بالطبع.
حتى لو كان القطع ضحلًا، فلا يجب عليك أن تأخذه باستخفاف.
أنا لا أتحدث عن القطع.
يوشيزاوا.
هاه؟
تاكاباياشي كون؟
أوه.
أوه هل أنت بخير؟
آسف.
أنا آسف جدا.
حسنا إذن.
ماذا عن أن تقبلني للتعويض عن ذلك؟
قبلة؟!
لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
مهلا، انتظر ثانية.
مستحيل.
- توقف عن المزاح.
- أنا لا أفعل.
ثم لماذا تريد شخص مثلي أن...؟
تاكاباياشي كون.
أنت في الواقع...
بجد؟
طريقة لقتل المزاج.
لكن...
هذا غريب.
أطلب قبلة من العدم.
أنا من أطلب منك أن تقبلني.
لذا فقط افعل ما أقوله.
لكن...
لم أقبل أحداً من قبل.
بما أن هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي،
سوف أكون فظيعًا في ذلك.
الجميع قليلا...
محرجًا في البداية.
لذا...
لا بأس.
لا بد أن يكون هذا السيد ناكاياما.
عليك اللعنة.
إنه خطأ يوشيزاوا.
أنا دائمًا من يقع في المشاكل.
هل ستترك هذا الأمر يمر هكذا يا ياماشيتا؟
مستحيل.
سأجعل يوشيزاوا يدفع ثمن هذا.
لذلك لن يقترب من تاكاباياشي مرة أخرى.
تاكاباياشي.
أوه، جيي.
ماذا حدث ليدك؟
أرى.
هذا هو ما يدور حوله الأمر.
وهذا هو السبب في أن هذا الرجل كان...
هاه؟
من هو ذلك الرجل؟
مهلا، لماذا توقفت فجأة عن الكلام؟
أوه.
لا تخبرني...
أنت غيور.
أنني، الذي أحبك كثيرًا،
لقد تم إنقاذه للتو من قبل يوشيزاوا أو شيء من هذا القبيل؟
مُطْلَقاً.
يا!
لم يكن عليك إغلاقي بهذه السرعة.
مجرد تنبيه.
سمعت القائد السابق لنادي المعجبين الخاص بك...
يخطط لشيء ما.
ماذا؟
ياماشيتا؟
لماذا يفعل ذلك...؟
يبدو أنه لا يزال يحمل ضغينة بشأن هذا الأمر.
وهو يأخذها على يوشيزاوا.
ماذا...؟
ربما كان...
لقد شعرت بالدمار عندما قمت أنت،
من بين كل الناس، بحل نادي المعجبين.
والآن لم يعد لديه مكان لتوجيه كل هذه المشاعر.
ينبغي عليك أن تكون حذرا.
تاكاباياشي كون.
لماذا يريد تقبيل شخص مثلي؟
اعتقدت أنه كان يحب ساكي-كون.
(قاعة اللجنة التأديبية)
أشعر بالسوء لأنني أجبرك دائمًا على المساعدة.
حتى مع المهام الشاقة مثل هذه.
إطلاقًا. رئاسة اللجنة عمل شاق.
وهذا هو السبب في أن لا أحد يريد هذه الوظيفة على الإطلاق.
ماذا عنك يا أكايكي-كن؟ هل تريد أن تكون خليفتي؟
إنها مسؤولية كبيرة جدًا بالنسبة لي.
أرى.
يبدو أن المطر سوف يهطل مرة أخرى.
نعم.
لكن...
لقد أصبحت الأيام أطول بكثير.
هل تفضل الأيام الأطول، سينباي؟
أفعل.
عندما تصبح الأيام أطول،
أشعر وكأنني أحصل على القليل من الوقت الإضافي.
أنت صريح جدًا، شيباتا سينباي.
هل تعتقد ذلك؟
نعم.
ماذا عنك، أكايكي-كون؟
هل تفضل الأيام الأطول؟
أنا من هذا النوع من الأشخاص...
الذين يمكنهم الاستمتاع بها بأي طريقة.
أرى.
حسنًا، ينبغي لي أن أذهب.
تمام.
(العلامة الخافتة خلف أذنك
تثير خفقان الحب الأول.)
(بقلب مليء بالفرح،
أردد بهدوء اسم SA - مؤلف غير معروف)
SA، هاه...
لا تستطيع النوم؟
لم تنم جيدًا مؤخرًا، أليس كذلك؟
سوف تستنزف نفسك.
أنت تعرف،
لقد كان المطر يهطل بلا توقف في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
صوت المطر مزعج.
أنا أشعر بالقلق الشديد.
هناك شيء في ذهنك، أليس كذلك؟
هل انا مخطئ؟
هاه؟
أنا...
هل لا يوجد شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
جيي، الأمر ليس كذلك...
انا احبك تاكومي.
إذا كان هناك شيء لا تستطيع تحمله بمفردك،
أريد أن أشارك هذا العبء معك.
أنا آسف.
أنا آسف لدفعك.
احصل على بعض النوم.
طاب مساؤك.
بالنسبة لي، فإن كيندر جي هو
كلما أصبحت أكثر جبانًا.
الخوف من فقدانه
يصبح أقوى فقط.
بعد أن يعرف كل شيء عني،
هل سيظل ينظر إلي بنفس العيون المحبة؟
"أنا أحبك، تاكومي."
هل سيظل يقول لي ذلك؟
تاكومي.
الشيء الذي تتحمله كله بمفردك...
ما هذا؟
مرة أخرى اليوم،
إنها تمطر.
مرحبا تاكومي.
هذا المطر المستمر كافي لجعل أي شخص كئيبًا.
إنه يوم الأحد عطلة نادرة.
هل تريد الخروج لتغيير المشهد؟
شوزو قادم أيضًا.
هم.
آسف.
اذهبوا للأمام.
هناك كتاب أريد أن أقرأه.
أرى.
آسف.
حسنًا، إذا قلت ذلك.
سنخرج إذن.
هكذا هو الأمر.
إذن، لقد تمكنت أخيرًا من دعوة هياما للخروج،
فقط ليتم رفضه.
تاكومي...
ما الذي يثقل عقله إلى هذا الحد؟
في الوقت الراهن، ليس لدي أي وسيلة لمعرفة ذلك.
هل يمكن أن يكون...
هل يتعلق الأمر بنفوره من اللمس؟
من المحتمل.
لكن...
كلما حاولت الاقتراب من مصدر ألمه،
إنه ينظر إلي فقط بتلك العيون الحزينة
ولن يقول كلمة واحدة.
بغض النظر عن مدى اهتمامي به،
لا أستطيع الوصول إلى قلبه.
من النادر أن نراك بهذا القدر من الضعف.
لكن...
هذا يظهر مدى أهمية هاياما بالنسبة لك، أليس كذلك؟
ولهذا السبب أنا متردد في اتخاذ الخطوة التالية.
إذا بقيت الأمور على هذا النحو،
لن نصل إلى أي مكان أبدًا.
(نادي علم الفلك)
من هو الذي؟
لم أرى له مكانا .
إيتامي دوكورو.
لم اسمع عنه من قبل.
هل هو حقا طالب هنا؟
لقد انتقل للتو من مدرسة شيدو جاكوين الثانوية في أبريل.
إنه طالب منقول.
أوه.
إذن فهو من مدرستنا الشقيقة...
سمعت أن هناك الكثير من الرجال الوسيمين هنا.
وكانت الشائعات صحيحة.
تاكاباياشي إيزومي.
كيف تعرف من أنا؟
هل يجب عليك أن تسأل؟
أنت الأميرة الشهيرة في شيدو.
يا.
اخرج معي الأحد القادم.
لا تكن سخيفا.
أنت مليء بنفسك.
قبل أن تطلب مني الخروج،
ينبغي عليك أن تنظر جيدًا في المرآة.
انتظر دقيقة.
عذراً،
أنا واثق جداً من مظهري.
جيدة بالنسبة لك.
وشيء آخر.
أنا أكبر منك سنا، كما تعلم.
وماذا في ذلك؟
اعذرني؟
ينبغي عليك إظهار القليل من الاحترام لكبار السن.
هل تمزح معي؟!
أنت...
أنت الأسوأ.
فقط اذهب زحفًا إلى مدرستك القديمة.
تاكاباياشي إيزومي.
يبدو أنه سيكون تحديًا ممتعًا.
أنت مقرف.
آه...
لقد عدت، تاكومي.
مم.
مرحبًا بعودتك.
هل كنت تأخذ قيلولة؟
هل انتهيت من كتابك؟
أوه.
نعم، أكثر أو أقل.
لم تتناول الغداء بعد، أليس كذلك؟
دعونا نذهب إلى الكافيتريا قبل أن تغلق.
شوزو قادم أيضًا.
عن هذا الرجل...
لقد حصلت على بعض القيل والقال.
هاه؟ لكن ألم تأكلوا خارجًا بالفعل؟
لم تأكل، أليس كذلك، تاكومي؟
لا تقلق علينا.
معدة ساكي-كون...
هي حفرة بلا قاع.
جيي...
أبريل العطر.
بتلات زهرة الكرز المتساقطة.
لقاء ذلك الشخص،
يبدو باهتًا بالمقارنة.
العلامة الخافتة خلف أذنك
يذكرني بنبض الحب الأول.
مليئة بالفرح،
أنا أهتف بهدوء باسم SA
المؤلف غير معروف.
أوه، سمعت أن هذه القصيدة
أصبحت رائجة في شيدو الآن.
هذا صحيح.
إنها قصيدة حب تماما.
الجميع يحاولون معرفة من هو هذا SA،
ومن هو المؤلف؟
صحيح شوزو؟
اعتقد ذلك.
هاه؟ انتظر ثانية.
هذا SA..
لا يمكن أن يكون أكايكي شوزو... أليس كذلك؟
حسنًا...
أنا لست الوحيد الذي لديه تلك الأحرف الأولى.
يا.
"هذه العلامة الخافتة خلف أذنك"...
ماذا يعني ذلك؟
لأنه يقول "خافت"...
ربما تكون علامة أو شيء من هذا القبيل.
أوه، فهمت ذلك.
سأعطيك واحدة أيضًا، تاكومي.
مستحيل! عن ماذا تتحدث؟
لهذا السبب أكايكي-كون...
لا تقلق، لقد اعتدت على ذلك.
شكرا على الوقت الممتع.
أنا ذاهب للخارج.
أوه.
أكايكي كون.
ولم ينكر ذلك.
حول الأحرف الأولى.
إذا كانت هذه القصيدة حقا عن شوزو،
ثم إن المؤلف لديه ذوق غريب.
يا للعار.
إذا كان موضوع عاطفتهم هو شوزو،
من المؤكد أن الأمر لن يكون متبادلاً إلى الأبد.
اه.
تاكومي، هل يمكنني التحقق من البريد؟
بالتأكيد.
هناك حزمة لك، تاكومي.
هاه؟
تاكومي؟
إنها من أمي.
أنا أعرف ما يقوله دون حتى النظر.
تاكومي.
لا أحد يهتم بي...
حتى عندما يكونون بجانبي مباشرة،
لا أحد يعطيني قلبه حقًا.
جيي.
شوزو.
ما هو الخطأ؟
أنا...
لا أستحق أن أحب من أحد.
هذا هو...
مع جي...
مكان مليء بالذكريات
لا تكن سخيفا.
الذي يعجبني هو هاياما تاكومي.
هاه؟
ليس أي شخص آخر غيرك.
أنا أحبك، تاكومي.
أنت لا تكرهني، أليس كذلك؟
أنا... أعتقد أنني لا أكرهك...؟
قال جيي أنه يحبني.
جي، الذي كان يشعر دائمًا أنه بعيد جدًا.
لا أريد أن أخسره...
هل يوجد أحد هنا؟
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
جيي يبحث عنك.
هياما.
هل انت بخير؟ ماذا حدث؟
اكايكي كون...
أنت تتنفس بسرعة كبيرة.
لا تجبر نفسك على الحديث.
أكايكي كون.
هل سبق وأن أحببت شخصاً ما؟
- هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
- من فضلك.
يجيبني.
في عمري، بالطبع أفعل ذلك.
النوع الذي لا تريد أن تفقده أبدًا.
شخص تحبه.
إذا وقعت في حب شخص ما،
لن ترغب في خسارتهم أبدًا.
ماذا يجب أن أفعل...
لكي لا نخسره؟
إذا كنت تتحدث عن جي،
فلا داعي للقلق.
- فقط توقف عن الكلام.
- أخبرني.
اكايكي كون...
حتى لو فقدت جيي،
هل يمكنك الاستمرار في العيش؟
حسنا؟ هل تستطيع؟
توقف عن التصرف بهذه القسوة.
تاكومي!!
في الوقت الحالي، فقط انتظر هنا.
تاكومي.
جيي.
- هناك خطأ ما مع هياما.
- تاكومي.
تاكومي.